හොඳයි, මේ කථා කියති
මෙම කාණ්ඩයේ පස්වන කාණ්ඩයේ ආවරණය කර ඇත
dot රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති room reddit වසා දමනු ලැබේ
මූලාශ්ර යතුරු පුවරු ක්රීඩා සෙට්ල්ලර්ස්
කතාන් සැබවින්ම යථාර්ථවාදී වීමට පැමිණෙයි
ඇමේසන් අඩුම තරමින් එක් නඩුවක්කට මුහුණ දෙයි
සූර්යග්රහණය සිහිපත් කළ අයගෙන්
මිලියනයකට පැමිනුම්කරුවන්ගේ ඇස් කණ්ණාඩි
පහසු වැටවල් ප්රහාරයකට ගොදුරු විය හැකිය
පරිශීලකයා සහ ස්ථිරාංග මරා දැමීමට හැකි විය
ප්රගමනය කිරීම වහාම අවශ්ය වන අතර a
විශාල පෙරළියක් කර ඇත
පිළිකා පර්යේෂණ සඳහා විද්යාඥයන් දියුණු වේ
පිළිකා සෛල මරා හැකි නැනෝ ව්යාපෘති සඳහා රොබෝ
මිනිත්තු තුනක් ඇතුළත මේ කතාවල තියෙන්නේ
ඔක්කොම ඉවරයි
දැන් කිසිම තැනකට යන්න එපා
ඔබට පෙන්වීමට ඔබට උපකාර කළ හැකි ආකාරය
මෙම ප්රවර්ගය සතු පහක් රූපවාහිනී ජාලය ප්රේමය
සාප්පු පිරිපහදුවේ
ඒක හරි ජෙෆ් cat5 dot රූපවාහිනී රේස්
gearbest එය සඳහා අන්තර්ජාල සාප්පුව වේ
ඔබ හෝ ඇති ආදරය කරන අයව Geek ධාරාව
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබේ ආදරණියයන් ගැන විශේෂයෙන් කියමි
කපනය V dot රූපවාහිනී ඇලවීම
gearbest ඉතා අවංකව, සියලු ඇත
ඔබට කවදාකවත් හැකි හොඳම තාක්ෂණික ත්යාග
ඒක කරන්න අගාධයේ මිල ගණන් සඳහා බලාපොරොත්තු
ඔට්ටුයි ඔබ v තිතක් රූපවාහිනී පිටකිරීමට ikman.lk ජංගම දුරකථන
ස්පේස්බෙස්ට් කට්ටලයක් පුළුල් පරාසයකින් සමන්විත වේ
Android ඇන්ඩ්රොයිඩ් ජංගම දුරකථන සහ ටැබ්ලටය
පාරිභෝගික ඉලෙක්ට්රොනික් ගණනය කරන්න
ඒවායින් විශිෂ්ට දීමනාවක් ලබා දෙයි
අධිතාක්ෂණික ක්රියාකාරී කැමරා සඳහා ඔරලෝසුව
හිස්වැසුම් පවා අතථ්ය යථාර්තයක් වූ හිස්පටි
cat5 dot රූපවාහිනී ස්පෑස් ආම්පන්නය ඔබට තිබේ
ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම එය සතුව ඇත ජෙෆ්
වචනාර්ථයෙන් ඇත්තටම එය සාප්පුව වගේ
ඔබේ පුටුව සැනසිල්ලෙන් හරි
අන්තර් ජාලය හරහා ඔබේ පරිගණකය තුළ
එය ඔවුන් සියල්ලම ඇත්තේ නැත ආකාරයක් නැත
ඇත්ත එය අහඹු හුදෙක් රෑනක් තියෙන්නේ
යුතු ඇඳුම් පැළඳුම් ඔව් ගැන ඉලෙක්ට්රොනික තල
කාන්තා හා පිරිමි විලාසිතා ඇඟලුම්
පාෂාණ පහළ සුපිරි ඩූපර් මිල
මෙන්න මේ කබාය දෙස බලන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ එය ෂැම්පේන් මෝස්සහයක්
ජැකට් මට එය ආදරේ අඩුයි
වඩා $ 30 ප්ලස් කඳවුරේ පස් නිදහස් නැව්
dot රූපවාහිනී ස්ෙච්ෂ් ආම්පන්නත් ඔබට හොඳයි
ටිකක් මට වාව් වෙන වී
මා වෙනුවෙන් ප්රශ්න ජෙෆ් දැන්
ශීත ඍතුව අතීතයේ පියාසර කරන සමය ඔවුන් කරන්නේ
හොඳ ගනුදෙනු ඇති අතර ඔහ් කථා කරන්න
මගේ හොඳයි හොදයි හොදයි
සෑම දෙයක්ම 500 ක් පමණ පරීක්ෂා කරති
විවිධ ඩ්රෝන් යානා හා පමණක් ඔවුන් ඉන්නේ
තිස් ගණන්වලදී ලකුණු කොට ඇත
සියයට 60 දක්වා සියයට දෙකක් දක්වා
සාමාන්ය මිල එය ආදරෙයි
ඔබ නැවතත් වෙබ් අඩවිය කුමක්ද යන්න හොඳින්ම ඇත
අපේ කොටස්කරුවන්ට ආස්ම්බේජ් එකක් හොයාගන්න යන්නේ
ඔබගේ ප්රියතම ප්රවර්ගයේ පිටු සඳහා
සෑම දිනකම රූපවාහිනී වැඩසටහන් පහක් වැනි
තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩ පහක පික්සල
සෙවණැල්ලක් නොව, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සාප්පු සවාරිය කිරීමට අවශ්ය නම්
සැබැවින්ම දැන් ඔබ යන්නට අවශ්යයි
ඔබ විසින් කළ යුතු දේ පමණක් වෙබ් අඩවිය වෙත
cat5 dot රූපවාහිනී ස්ලැෂ් යානාව බලන්න
ඒ පහසුම තාක්ෂණ පහම රූපවාහිනී ඇලමිනි
ඔයාගේ හොඳම එක හරි
ජෙෆ් වෙසොන් සහ මෙතැනින් සුපිරි සාප්පු සවාරි
සතියේ ඉහළම කතා
සැප්තැම්බර් 6 වන දින 2017 වසරෙන් පසුව වසර 9 කට පසු
විවෘත මූලාශ්රය Reddit යනු ගබඩා කිරීමයි
එහි වෙබ් අඩවිය සහ ජංගම සඳහා මූල කේතය
යෙදුම් කේත මූල කේතය තවමත් පවතී
ප්රවේශ විය නොහැකි නමුත් එය තවදුරටත් යාවත්කාලීන කරනු නොලැබේ
Reddit තරඟය ගැන සැලකිලිමත් වේ
දී වෙනස් කිරීම සඳහා එක් හේතුවක් ලෙස
නමුත් Reddit සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ
එය විවෘතව පවතින මූලාශ්රය ආපසු හැරවීම
තවදුරටත් ප්රවේශ වීමට නොහැකි වනු ඇත
සම්පූර්ණ ප්රභව කේත එය තවමත් වනු ඇත
සීමිත ප්රවේශ විය හැකි
මූලික ප්ලේයර් පෑන් වැනි කේත පදම්
සහ මැක් සුන්නාහ වෙබ් අඩවිය කියයි
ගෙවන කර ඇත අවධානය අවබෝධ වනු ඇත
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම වෙනස් වන්නේ කෙසේද යන්න නොවේ
අපි කරනවා වෙනුවට දෙයක් කරනවා
දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතින දේ පැහැදිලි ය
සහ පරිශීලකයන් එය ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත
පැහැදිලි කිරීමකි
Reddit පැහැදිලි කරන්නේ මුලින්ම
විවෘත මූලාශ්ර පිටුපස සැරිසැරීම
මෙම ව්යාපෘතිය වෙබ් අඩවිය සහතික කිරීමයි
සිදුවූ දේ කුමක් වුවත් ජීවත්ව සිටින්න
සමාගම වසර නවයක් තිස්සේ
පසුව Reddit අතිවිශිෂ්ට බවට පත් විය
ඔන්ලයින් Beast සහ සමාගම පෙන්වා දෙයි
එය පවත්වාගෙන යාමේ බිහිසුනු රැකියාවකි
එහි විවෘත කේත ව්යාපෘති යලි යාවත්කාලීන කර ඇත
සහ වෙනස් කිරීම් පැහැදිලි කිරීමක්
ආරම්භක කෝඩර් ක්රිස්ටෝපර් මන්දගාමී පවසයි
විවෘත මූලාශ්ර අපහසු අපට කරයි
සමහර විශේෂාංගවල පැහැදිලිව දක්වන්න
මෑත වීඩියෝව දියත් කිරීමකින් තොරව අප කාන්දු නොකෙරේ
Reddit යනු බොහෝ දුරට පූර්ව සැලසුම් වේ
දැන් වෙබ් අඩවියේ විශාල ක්රීඩකයෙක් එය අමාරුයි
අප සැලසුම් කිරීම සඳහා අප මූලෝපායික විය යුතුය
සෑම කුමක්දැයි කේතය බලන්න පුළුවන් විට
පුවරු ක්රීඩා සමාජයේ කැපවීම
කැටාන්හි පදිංචිකරුවන් අථත්ය වෙත පැමිණෙමින් තිබේ
යථාර්ථය නව අනුවාදයක් වර්ධනය වෙමින් පවතී
ගේම් ස්ටූඩියෝ අත්හදා බැලීම් 7 ක්
කලින් නිර්මාණය කරන ලද VR යුගලයක් නිර්මාණය කර ඇත
චෙස් සමඟ චෙස් එකට ගන්න
පිටුපස මුල් සිත් ලැබෙන ප්රයෝජනාත්මක ප්රතිචාරය මේ
පැමිණෙන කතන් VR ක්රීඩාව
ඔක්යුරූස් රිෆ්ට් සහ ගියර් VR යනුවෙන් හැඳින්වේ
හුදෙක් කැටනා VR ලෙස සත්ය ලෙස විස්තර කර ඇත
සම්භාව්ය නමුත් අථත්යකරණය සඳහා ප්රශස්තකරණය කරයි
නැවුම් සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල්වන යථාර්ථය
අවාසනාවකට මෙන් දැන් එය
නිර්මාතෘවරුන් අලුත් දේ පෙන්වන්නේ නැත
VR මාතෘකාව දිස්වේ
එය අම්ල දෙකම කැපී පෙනේ
තනි ක්රීඩකයා සහ ඔන්ලයින් බහුпле්යයා
අන්තර්ගතය
මට අසන්නට ලැබුණු විට කැටාන්හි පදිංචි වූ අයට මම කැමතියි
මේ මම මෝඩ විලාපය VR ලබා ගනී
මම දන්නවා වගේ මම දන්නෙ නෑ
ඔබට VR හි ඇති ක්රීඩා ක්රීඩා කළ හැකිය
එහි පෙනුම පෙනුනේ නැත
ඒත් මම දන්නවා මම නඩුවක් පින්තාරු කරනවා කියලා
එය යන්නේ ඔව් පළමු පුද්ගලයා වගේ වෙන්න වෙනවා
වෙළඳාම කරමින් ඇවිදිමින් සිටිනවා
මට කිසිම අදහසක් නැහැ වගේ
එය ඊලඟ මට්ටමේ ඊලඟ මට්ටමට ගෙන එන්නේ ඔව් ඔව්
හෝ අපි සිටියදී යුද්ධ භාජන මතක තබා ගන්න
ළමයි තමයි චෙස් කෑල්ලක්
ඔබ ඔවුන් පසුව මාරු කරන විට දැන ගන්න
හදිසියේම ඔවුන් මාරු කරති
සැබෑ පුද්ගලයෙකු හා ඔව් යසිකා රාහුබද්ධ ආරම්භ ඔව්
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වුවත් ඒ ගැන හිතන්න
පුවරු ක්රීඩාවක් ලෙස එය තවමත් පුවරු ක්රීඩාවක්
නමුත් එය එය ඊලග මට්ටමේ ඔහ්ට ගෙන ගියා
ඒ වගේ සිසිල් වගේ දෙයක් මම බලා ඉන්න බෑ
ඒක එලියට එන්න ඒක වෙන්න පුළුවන්
එක්සත් ජනපදයේ යුවළක් දකින්න ඇති
යෝජිත පංති ක්රියාමාර්ග නඩු පැවරීම
ඇමසන්ට එරෙහිව එල්ල වූ ප්රහාරය
මම සූර්ය ග්රහණයෙන් වළකින්න වළකින්න
අඩවියේ මිලදී ගත් වීදුරු
කෝරි පේන් සහ කෙයිලා හැරිස් ඒ අය කිව්වා
හිසරදය සහ දර්ශනයයි
වීදුරු භාවිතා කිරීමෙන් පසු අපහාස කිරීම
එක්සත් ජනපද සූර්යග්රහණයට එක්සත් ජනපදය සූර්යග්රහණය කරයි
අගෝස්තු 21 වනදා
ඇමසන් විසින් විභවයෙන් සිහිපත් කළ හැකිය
අගෝස්තු 10 වනදා අන්තරාදායක Eclipse glasses
අප අගෝස්තු මස 16 වන දා වාර්තා
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් යුවලක් කියා සිටියේ ය
අදහස් කරන මතකය ගැන දැනුම් නොදුන්න
ඔවුන් බල්ලා 5 නැරඹුවේ නැත්තේ කුමක් ද?
විසින් ගොනු කිසිදු නෛතික ලේඛන කරන්නේ
මෙම අනතුරු ඇඟවීම ඛේදජනක ය
ටිකක් පරක්කුයි
ඇමසන් වනාහි අදහස් ප්රකාශ කිරීම ප්රතික්ෂේප කර ඇත
ෆෙඩරල් නඩුවක් ගොනු කරන ලද නඩුවක්
දකුණු කැරොලිනාවේ උසාවිය ඊයේ අඟහරුවාදා හොඳයි
හැම සතියකම දිනපතාම හැමදාම වගේ
ඔබ මේ සියලු දෙනාටම වීදුරු තිබේ
mm-hmm සිහිපත් කලේය
සන් බල්ලා බල්ලේ සෘජු දෙස බලන්නේ නැත
බ්ලා ඒ නිසා මේ කණ්නාඩි භාවිතා නොකරන්න
ඇමේසන් මා ඔබ හොදයි එසේ සෑම තැනකම එය දුටු
නැත කිරීමට සිදුරක් ජීවත් විය යුතු
එම තොරතුරු දැක ඇති අතර මට මා විශ්වාස නැත
ඔවුන් ඔව් දන්වා නැති බව එය මිලදී
බව සිය වැනි එවැනි දුෂ්කර දෙයක්
වගකීම ඇමේසන් බවට පත්වේ
නිෂ්පාදන විකිණීම වැනි මිනිසුන් විකුණයි
ඇමේසන් මෙන් එය හරියටම වගේ
නිවැරදිව ප්රකාශයට පත් කරන දැන්වීම්
ඔබ ඇමේසන් මත යමක් මිලට ගන්නා විට
ඔබ බොහෝ විට සිට එය මිලදී ගැනීම නැහැ
ඇමේසන් ඔබ විශේෂයෙන් නම්
ඔවුන් ඊ-තැපැල් ඇමේසන් අයිතියක් ලෙස එය තෝරා
නමුත් ඒ සඳහා පවා එය නොවේ බව සියලු දෙනාටම
ඇමේසන්ගේ නිෂ්පාදනය ඔව් ඒකයි
එය කොහෙන්ද යන්නේ කොහෙන්ද?
ඔබ දන්නේ ඔබ ද ඔබ දන්නේ ද?
යුවළක් මිළට ලාභ මිළට ගන්න
ඒවගේම එයා ඒක කරන්න යන්නේ කියලා
ඔබ මේ සඳහා අපි නියමාකාර තරම් අන්ධ
මගේ මිත්තණියගේ අවමංගල්යය ග්රහලෝකය විය
සූර්යග්රහණ කාලය තුළ සිදුවෙමින් පවතී
වූ දේ හා අප සියලු දෙනා හිටගෙන
පිටතට ගෙනැල්ලා පිටත සිටිති
ඇයගේ ස්ථාවරය සහ කවුරුන් හෝ පැමිණෙන්නේය
කඩදාසි තහඩුවක් මා සමඟ මා දෙස බලන්න
ඔයා ඉන්නවා නම් මේ ප්ලේන් එකේ පයින්ල් එකක් දාන්න
එය ඇත්තෙන්ම ග්රහයා මත දිස් වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට පදික වේදිකාවක් ඇත
සහ සූර්යයා උතුම් කරණකොටගෙනය
කුහරයන්
ඔයාගේ ආච්චිගේ අඩි පාරේ ඉන්න
හර්ස්ට් වල තැන්පත් කර පසුව අපි හැරෙමු
අපි ඒ දෙස බලා සිටිමු
ඒක හරිම හොඳයි
ඔව්, ඒක මතකයි
විශේෂ ය, නමුත් එය විය
ආච්චී numerating ඔව් කමක් නෑ සාකච්ඡාව
වේදනාකාරී මෘදුකාංග යාවත්කාලීනයන් සහ
හාරසිය හැට පහක් තක්සේරු
එක්සත් ජනපදයේ දහස් සංඛ්යාත ජනයා එනවා
ඔවුන් යාවත්කාලීන කළ යුතු බව දැනුම් දුන්නේය
ඔවුන්ගේ ජීවන රටාව පවත්වාගෙන යන ස්ථිරාංග
දුම්පානය කිරීම හෝ අවදානම නොලැබීම
මාරාන්තික වේදනාව හෘද සැත්කමකි
පැමිනේටර් යනු කුඩා උපකරණ වේ
රෝගියෙකුගේ ඉහළ පෙට්ටිය තුළට පැටවීම
නිවැරදි අසාමාන්ය හෝ අවිධිමත් හදවත
රිද්මයානුකූල රික්තය සාමාන්යයෙන්
කුඩා ගුවන් විදුලි විකාශනයකින් සමන්විත විය
උපාංගය එසේ විය හැකිය
දුරස්ථ ලෙස නවීනව නඩත්තු කරන ලදි
සැත්කමකින් පසුව ඒවාට අවශ්ය නොවේ
බොහෝ රැහැන් රහිත උපකරණ වැනි රැඳවීම
අබ්බෝට් රසායනාගාර වලින් රික්තය
ඉඩ සලසන තීරණාත්මක දෝෂ සහිතයි
ගුවන්විදුලි රේඩියනය තුළ අල්ලා ගැනීම සඳහා කොල්ලකරුවන්
රික්තක ක්රි යාකාරක ක්රියාත්මක වන අතර
දැන්වීම් නියෝජිතයන් විවෘතව ලිවීය
වෛද්යවරුන් වෙත ලිපියක් තිබේ නම්
සාර්ථක ප්රහාරයක් නොලත්
පුද්ගලයා එනම් , අසල ඇති
ප්රහාරකයාට ප්රවේශය සහ නිකුත් කිරීම ලබා ගත හැකිය
ස්ථාපිත කරන ලද වෛද්ය උපාංගය සඳහා විධානයන්
ගුවන් විදුලි සංඛ්යාත RF සම්ප්රේෂණය හරහා
හැකියාවන් සහ ඒවා අනවසර
විධානයන් උපාංග සැකසුම් වෙනස් කළ හැකිය
නිදසුනක් ලබා ගැනීම සඳහා බාධකයක් හෝ පහරක යන්ත්රයක් නතර කිරීම
ක්රියාකාරිත්වය යාවත්කාලීන කිරීම අවශ්ය වේ
එහිදී වෛද්යවරුන් සායනයකට පැමිණෙන රෝගීන්
අවපීඩන ආකාරයෙන් රික්ත ක්රිඩකයන් තුළ තැබෙනු ඇත
ෆර්ම් වෙයාර් සර්විසස් බාවිතා කර ඇත
අබ්බෝට් ලිපියේ සඳහන් කළේ ඇතැම් රෝගීන්
යාවත්කාලීන කළ යුත්තේ a
පහසුකම් තාවකාලික දිවයිනට හා
විරේචක උත්පාදක වෙනස පහසුවෙන් සිදු වේ
ඉතා කුඩා නිසා
ස්ථිරාංග යාවත්කාලීන කිරීමේ අවදානම
නැනෝබොට්ස් නඩත්තු කිරීම
පිළිකා සෛල පිළිකාවට පමණක් පිළිස්සීමට පුළුවන
තත්පර 60 යි
කුඩා සර්පණ අණු නිපදවනු ලැබේ
ආලෝකය හා ඒවාට ඉක්මන් වන පරිදි
සෛල ලයිනිං හරහා ඔවුන්ගේ මාර්ගය දිවයයි
ක්රියාත්මක කළ විට එක් පරීක්ෂණයක්ද සිදු කරන ලදී
ඩර්හැම් විශ්වවිද්යාලය නැනෝ යන්ත්රය
මිනිත්තු තුනක් අතර කාලයක් ගත විය
පිටත පටල හරහා බිඳී යාම
පුරස්ථි පිළිකා සෛල විනාශ කිරීම
ක්ෂණිකව වොච් එන්ජින් යනු රෝටර් එකක් වගේ
බව පරමාණු දාම
එක් දිශාවකට ගමන් කිරීමට විමසනු ඇත
අණුව ඉහල මට්ටමේ දී භ්රමණය වීමට හේතු වේ
ඩී. ඩර්හැම්ගේ රොබට් පවර්ල්
විශ්ව විද්යාලය කියනවා අපි දෙසට යනවා
භාවිතා කිරීමට හැකි වන පරිදි අපගේ අභිලාෂය අවබෝධ කර ගැනීම
සැහැල්ලු සක්රිය කළ නැනෝ නාශක
එවැනි පියයුරු එම ලෙස පිළිකා සෛල
පිළිකා සහ සම melanomas ඇතුළු
පවත්නා ප්රතිරෝධය දක්වන අය
රසායනික චිකිත්සක ප්රතිකාර වරක් මෙම වර්ධනය
ප්රවිශ්ඨ විය හැකි විභව පියවරක් සැපයිය හැකිය
ආක්රමණික නොවන පිළිකා ප්රතිකාර ක්රම වෙනස් කිරීම
හා වැඩි දියුණු කිරීම් අනුපාතිකයන් වැඩි දියුණු කිරීම
ගෝලීයව ශුභසාධනය කරන ශුභවාදීන්
රැකියා වල එම සඟරාව වාර්තා වේ
ස්වභාව ධර්මය විවිධ ආලෝක ගණනාවක් නිර්මාණය කළේය
සක්රීය කළ මෝටරීය අණු නිර්මාණය
නිශ්චිත සෛල මත ගෙදර ඉවරයි
පර්යේෂකයින් පර්යේෂකයින් දැනටමත් දැනටමත් ඇත
අත්හදා බැලීම් සිදු කිරීම
ක්ෂුද්ර ජීවීන් සහ කුඩා මසුන් සහ බලාපොරොත්තුව
ඉතා ඉක්මනින් ඇසුරුම් කිරීමට ඇබ්බැහි විය
සත්වයන් නම් මිනිසා සායනික පරීක්ෂණය
පරීක්ෂණය සාර්ථකයි මම මේකට ආදරෙයි
පුදුමයි මම හිතන්නේ එය සමහර විට එය එකක්
අපි කවදාවත් කුකුල් ප්රවෘත්ති කතා
එය ආවරණය කර ඇත්තේ ජීවිතය වෙනස් කිරීම වැනි ය
හැම විටම මිනිසුන් මත නොව, සත්යය
ඔබ සිතන විට ඔබ අදහස් කළ හැකි යැයි මම අදහස් කරමි
එය පින්තූරයක් මත එය සියලු නරක නැහැ
අපි වචනාර්ථයෙන් කතා කරන්නේ පරමාණු සමානයි
අපේ කලාකරුවා චිත්ර ශිල්පියෙකු ලෙස ය
මේක තේරුම් ගන්න
හරිම පුදුම දෙයක්
ඔබ දස වැනි අයගේ හැඩය වැනි අන්වීක්ෂීය දසුන්
ඔවුන් දහස් ගණනක් තනි හිසකෙස් මත ඔහ්
මිලියන ගනනක්
මම දන්නවා මම දන්නෙ නෑ කියලා මම දන්නවා
පවා නමුත් මම මේ නිසා පිළිවෙළකට හා හිතන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය යමක් වේ
ඒක නිෂ්පාදනය කරලා තියෙනවා
ආලෝකයෙන් පාලනය වන අතර ඉන් පසු එය නැති වී යයි
ඔබ ඔබ එහි දී හා යන්න වගේ
පිළිකා වී ගොස් ඇත එය ඒක දමන වෙනවා
මම මේකට කැමතියි කියලා මම හිතන්නේ මේකයි
ස්කින්න්ලින් සිසිල් මට කොහොමද දකින්නේ නැහැ
තාක්ෂණයේ ඊලඟට මොකක්ද ඊළඟ මොකක්ද?
ඔබ මෙය පැහැදිලිවම දන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් තවමත් පරීක්ෂාවලට මුහුණ දී ඇති නමුත් මෙය
අහෝ!
ඇත්තෙන් ම
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි එය චිකිත්සක ප්රතිකාරයෙන් නතර කරමු
ගේ nanobots කරන්න ඉඩ දෙන්න මම ඔව්, ඇත්ත ඉතින් හොඳයිනේ
මේ සතියේ එය කදිම ලොකු ස්තුතියි සිතන්න -
අපේ ප්රජාව තුළ දීප්තිමත් බෝල රෝයි W
අප වෙත කථා ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා නරඹන්නන්
ටීවී කාණ්ඩ පහේ නැරඹීම සඳහා ස්තූතියි
පුවත්පත්වල කැමති හා කැමති දේ අමතක කරන්න එපා
ඔබගේ සියලු තාක්ෂණ ප්රවෘත්ති සඳහා දායක වන්න
සුළු lenox නැඹුරුව හා වඩා නොමිලේ
අන්තර්ගත අපගේ වෙබ් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
මෙම ප්රවර්ගය සතු පහක් රූපවාහිනී හැඟුම් බර සිට වෙබ් අඩවිය
මම ජෙෆ් වෙස්ටන්
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]